El huevo de Pascua más escondido en la central nuclear, ¿quién es esta persona? soy haotiano,
Hoy llevaré a mis hermanos a desbloquear colecciones limitadas en un minuto.
1. La etapa de preparación requiere que usted o su buen amigo ya posean un dron.
Después del montaje, lleva el dron a la pista y recuerda no utilizarlo inmediatamente después del aterrizaje.
2. Para el juego, simplemente elige el modo normal de S Three Nuclear Power Plant. La preparación para la guerra secreta es alta. En caso de ser derrotado,
La ganancia supera la pérdida. 3. Cómo obtenerlo también es el paso más importante.
Vaya a la tubería sobre el área de tratamiento de agua de mar y a la entrada de la tubería de ventilación subterránea.
Suelte el dron en la tubería y evite el área inundada; de lo contrario, el dron sufrirá un cortocircuito debido a la exposición al agua.
Luego controló el dron para llegar al exterior de la Sala de los Huevos de Pascua, descifró el código Morse en el suelo y obtuvo cuatro códigos aleatorios.
Esto es más difícil de distinguir. La bolsa principal también te ayuda a encontrar patrones correspondientes a números.
Simplemente tome capturas de pantalla para corresponder. Luego abre la primera puerta.
En la segunda habitación secreta, si ingresa la contraseña fija 091, puede recoger la nota roja de la trama en el cuadro.
Pero esto no ha terminado. El requisito de la misión es que los rehenes deben ser llevados al punto de evacuación, y la evacuación solo puede tener éxito.
Por lo tanto, todavía debemos protegernos del enemigo mientras llevamos a los rehenes y avanzamos. Pero el mapa de las centrales nucleares es demasiado grande.
Si el punto de evacuación está lejos, puede hacerse cargo del vehículo de descontaminación con anticipación para despejar el camino y utilizar el vehículo para escoltar a los rehenes.
Ahorra energía en el camino.
Cuatro precauciones: el dron se dañará directamente si encuentra agua. Todo el equipo sólo tiene cinco oportunidades para controlar el dron.
Se debe llevar la nota y evacuar con éxito al rehén para desbloquear la recompensa.
Así que los riesgos en el camino también son enormes. Cuando el rehén de pruebas salió con éxito del área de evacuación,
El don de los valientes ya está desbloqueado. Están disponibles dos figuras de colaboración limitada y colecciones exclusivas de drones.
¡Date prisa y aprovecha la guía de paquetes principal y aprovecha la ventana del evento para desbloquear este beneficio exclusivo de huevos de Pascua!